Aplicando SEO a mi proyecto:

1- Modifique los títulos de cada página:
Nombre de la empresa - tipo de información de la página. Ejemplo: "Industrias CARMI - Tratamientos".

2- Agregue la etiqueta "meta" con keywords en cada página con palabras clave.

3- Agregue la etiqueta "meta description" en cada página.

4- Revisé que solo este aplicada 1 vez la etiqueta h1 en cada página. (Se encuentra en el logo de la empresa)

5- Cree la carpeta "Pages" y moví hacía allí las páginas secundarias del sitio, dejando por fuera solamente a index.html

6- A raíz del paso 4, tuve que modificar los "href" de las etiquetas "a" para que la redirección del sitio web entre sus páginas sea la correcta.

7- Agregue el sitemap a la carpeta del proyecto.
